Konfiguration des Windows-Servers

1. Es wurde eine Standard Windows Server 2012 R2 Installation durchgeführt.
IPv6 Adresse vergeben: 2001:4dd0:fc0b:f4::5/64

2. Installation des Active- Directory Diensts installiert und den Server als Domänen Kontroller eingestellt.
3. RDP Dienst installiert.
4. Installation des DNS-Diensts 
	Notwendig um Rechner zum AD hinzuzufügen
	Hier ist zu beachten, dass der DNS-Dienst für IPV6 eingestellt wird.

Sämtliche Installationen wurden ohne mit Setup-Wizards installiert ohne spezielle Einstellungen.
